2-3 часа - повторение общих знаний до начала задания  
1.5 часа - блок 1
2.5 часа - блок 2
1.5 часа - блок 3
3-4 часа - блок 4
1.5 часа - блок 5
1 час - блок 6

Общее время ~12 часов

Пояснение по блокам:
	Блок 1 - не имеет адаптивной верстки, т.к. это не указано в задании, поэтому элементы перепрыгивают при масштабировании, чего в теории не должно быть в шапке

	Блок 4 - Вкладки 3-4 в блоке не заполнял, т.к. аналогичны вкладке 2.
		Изменения относительно макета: попап (вызвать замерщика) открывается по клику на элементы (так проще адаптируется интерфейс при маленьком разрешении). 
